♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី 15=
(អចលនទ្រព្យតែក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Wei)
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក, លោក Qi ។
អរគុណដែលមើលថែប្រពន្ធខ្ញុំ។
ឯងចិត្តល្អពេកហើយ លោក លី
Xiaotang និងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់អាហារនេះ។
នោះនឹងមិនសមរម្យទេ។
ភរិយា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ទទូច​
ទិញអាហារនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​លែង​លះ​គ្នា​ទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ការ​រាប់អាន​មិត្តភ័ក្តិ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ។
នេះ​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
- ខ្ញុំ...
- ចាំអ្នកទាំងពីរ។
សូមឈប់។
តោះចែកវិក្កយបត្រថ្ងៃនេះ។
បំបែកវិក័យប័ត្រ។
តើនោះជាអ្វី?
លោក Qi អ្នកមិនធ្វើទេ។
ស្គាល់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ជារឿយៗនាងនិយាយមិនសមហេតុផល
ដែលអ្នកដទៃមិនអាចយល់បាន។
មានតែខ្ញុំទេដែលយល់ពីនាង។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ចេញពីគុក លោក Qi ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងសងគុណអ្នកវិញ។
Xiaotang និងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ការខំប្រឹងប្រែងមិនចេះនឿយហត់របស់នាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
បានរំជួលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងជារៀងរហូត។
តាមធម្មជាតិ។
នាងបានរត់មករកអ្នក។
ហើយថែមទាំងស្រកទម្ងន់ទៀតផង។
កញ្ញា Xiaotang
សាកល្បងសាច់ជ្រូកខ្លះ។
tavern នេះមានមុខម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បង។
ទៅមុខ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ នោះច្រើនណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជម្រះ។
ខ្ញុំនឹងស្នើម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីបញ្ចប់បញ្ហាដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់
នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
រឿងមិនទាន់ចប់?
ដូចអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
កុំខ្មាស់អៀន។
ឯកជន?
បាទ។
ឯកជនណាស់។
វាជាអាថ៌កំបាំង?
សម្ងាត់មួយ, ពិត។
បាទ ពិត។
លោក Qi
ខ្ញុំនឹងមើលថែប្រពន្ធខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​លែងលះ​គ្នា​ទេ?
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ទេ នាងមិនមែនតាំងពីអ្នកលែងលះគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងនឹងក្លាយជាប្រពន្ធខ្ញុំម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នើនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
- លោក Qi នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ ...
- លោក Li ។
តើអ្នកអាចផឹកបានទេ?
- បាទពិតណាស់។ បាតឡើង។
- បាតឡើង។
បាតឡើង។
ទៅទៀត។
បន្ត។
(ជនជាតិពែរ្ស និងភ្នាក់ងារអមដំណើរ
មិនត្រូវបានបម្រើ)
អ្នកគួរតែឈប់
ជួបជាមួយលោក Qi ។
គាត់ល្ងង់ពេកហើយ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អ្នកច្រណែន។
ទេ
នៅតែបដិសេធ?
ខ្ញុំច្រណែន។
ទីបំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរលោក Qi ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំ
ស្វែងរក Hassan
ហើយនាំអ្នកចេញពីគុក។
ផងដែរ
យើងមានអាជីវកម្ម។
តើអាជីវកម្មប្រភេទណាខ្លះ?
យើងកំពុងរៀបចំផែនការ
សេវានាំសំបុត្រ។
អ្នកនាំសំបុត្រ... សេវា?
តើនោះជាអ្វី?
វាជាវិធីសាស្រ្តដឹកជញ្ជូនរហ័សដែលមានលក្ខណៈពិសេស
កញ្ចប់តូចដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
បាច់តូចមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់?
ឧទាហរណ៍។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើផ្ទះតែ
នៅទីក្រុងជិតខាង
ចង់ទិញតែ
ពីយើង?
សម្រាប់បរិមាណតិចតួច,
ថ្លៃដឹកជញ្ជូននឹងខ្ពស់ពេក។
នោះហើយជាកន្លែងដែលសេវាកម្មនាំសំបុត្រ
ចូលមកលេង។
ភ្នាក់ងារ​ការពារ​គ្រួសារ Qi
ដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ទៅកាន់ទីក្រុងជិតខាង។
ពួកគេអាចរួមបញ្ចូលទំនិញរបស់យើង។
ហើយយើងតែប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវតែបង់ថ្លៃតូចមួយ
សម្រាប់រឿងនោះ។
ក្នុង​នោះ គ.
ផលិតផលរបស់ Li's Tea Estate
អាចឈានទៅដល់ទីផ្សារ
ទូទាំងប្រទេស។
ទីបំផុតចាប់បាន។
អាជីវកម្មមកមុន។
និងអាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីឈ្នះពាន Top Tea។
យើងត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយបន្ថែមទៀត។
យើងត្រូវលក់ផលិតផលរបស់យើង។
នៅទូទាំងប្រទេស។
មិនអីទេ។
រឿងមួយទៀត។
ជំទាវ តាំង បាននាំពូ
ត្រឡប់ទៅ Li Manor វិញ ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​មក​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក។
ដូច្នេះ
ទោះបីជាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះក៏ដោយ
ពួកគេប្រហែលជាមិនប្រគល់
អាជីវកម្មគ្រួសារទាំងមូលសម្រាប់អ្នក។
ពួកវាធ្លាប់គ្រាន់តែជាប៉ារ៉ាស៊ីត
ចិញ្ចឹមគ្រួសារលី
ហើយពិបាកក្នុងការលុបបំបាត់។
ឥឡូវនេះ វាខុសគ្នា។
ពួកគេបានកាន់កាប់
អាជីវកម្មគ្រួសារ។
នេះពិតជាផ្តល់ឱ្យយើង
ឱកាសល្អឥតខ្ចោះដើម្បីលុបពួកគេ។
អ្នកកំពុងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ឈ្មួញជនជាតិពែរ្សទាំងនោះ
បានមកទីក្រុង Haiqing
ដើម្បីទិញស្លឹកតែ។
ពួកគេបានទាក់ទងរួចហើយ
ហាងតែក្នុងស្រុកភាគច្រើន។
អាជីវករ​គ្រប់​រូប​នៅ​ទីក្រុង Haiqing មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់
ប្រភេទតែ
ប្រជាជនពែរ្សចូលចិត្ត។
យុទ្ធសាស្ត្រនុយនិងប្រមូលផល។
យើងអាចដាក់អន្ទាក់។
ដើម្បីបំផ្លាញនរណាម្នាក់,
ដំបូងធ្វើឱ្យពួកគេឆ្កួត។
មិនអាក្រក់ទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងមានតែ
ទិញតែស្លឹកធំ។
យើងនឹងបង់ថ្លៃទីផ្សារទ្វេដង។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទាំងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថែរក្សាតែប្រភេទនេះសម្រាប់តែយើងប៉ុណ្ណោះ។
យល់?
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
សូមអរគុណលោក។
នេះដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ពូ។
មនុស្សមិនទម្លាប់
ទៅតែស្លឹកធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយច្រើនសម្រាប់ពួកគេ?
ក្មួយប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ចរចា
​ជាមួយ​ឈ្មួញ​ពែរ្ស។
ប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ចង់បានតែប្រភេទនេះ។
ដោយ​បិទ​ផ្សារ​ឥឡូវ​នេះ
យើងអាចកំណត់តម្លៃណាមួយដែលយើងចង់បាន។
នេះ​គឺ​ជា "ការ​ប្រមូល​និង​ចំណេញ"។
មើលនិងរៀន។
មានអាជីវកម្មច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ពូ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើ
ត្រារបស់ម្តាយខ្ញុំនៅលើកិច្ចសន្យាទាំងនេះ
ជំនួសឱ្យគ្រួសារលី?
អ្នក​មាន​ការ​មើល​ស្រាល
​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និយាយ។
តើ​យើង​ចំណេញ​អ្វី
​បើ​យើង​ទទួល​បាន​តែ​សម្រាប់​គ្រួសារ Li?
យើងត្រូវរក្សាទុកវានៅក្នុងឃ្លាំងឯកជនរបស់យើង។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​អាច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​បាន​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងត្រូវតែចាប់យកឱកាស
ដើម្បីធានាការគ្រប់គ្រង
លើអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ពូ អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
មានខ្លះ។
អ្នកនៅទីនោះ។
យកគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្នមួយចំនួន។
មកដល់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មេ
បានទិញតែស្លឹកធំទាំងអស់។
ក្នុងតម្លៃពិសេស។
ល្អ
វាហាក់ដូចជា
ពេលវេលារបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកឈ្មួញជនជាតិពែរ្សទាំងនោះ?
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ពួកគេ?
លោកម្ចាស់ យើងគ្មានគំនិតទេ។
យើងប្រគល់តែ។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា
ប្រជាជនរបស់ពួកគេមិនដែលផឹកតែ
ហើយពួកគេមិនដែលសុំតែស្លឹកធំទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនគេទិញ
តែស្លឹកធំរបស់យើង។
នៅតម្លៃបីដង។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
យើង​លេង​ទាំង​ស្រុង
ប្រសិនបើពួកគេមិនទិញតែរបស់យើង។
លេង?
ពូ ពួកយើងទៅលេងឯណា?
វង្វេង...
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងគ្រប់គ្រង
អាជីវកម្មតែនៅទីនេះ។
Zimo និងពូជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីប្រមូលបំណុល។
មើល
នេះជាកិច្ចសន្យាដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា
ជាមួយកសិករដាំតែ។
ពួកគេបានបញ្ជូន
ទំនិញដល់មាត់ទ្វារ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទូទាត់​ប្រាក់​ទេ?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
អ្នកដាំតែទាំងនោះបានលក់
ចំការ​របស់​ពួក​គេ​ដល់​យើង។
ដូច្នេះអ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាចាំបាច់
កិច្ចសន្យាជាមួយយើង។
Xiaotang... កញ្ញា Wei ។
ទាំងនោះ...
ឈ្មួញជនជាតិពែរ្សទាំងនោះបានបោកបញ្ឆោតយើង។
ដំបូង​គេ​បាន​បង្កើត Zixuan ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានបោកប្រាស់យើងហើយ។
យើង​មិន​មាន​មួយ​កាក់​សេស​សល់​ទេ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយឈ្មួញជនជាតិពែរ្ស។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅអាជ្ញាធរ
ថ្ងៃស្អែក។
បើមិនអាចសងវិញបានទេ
យើងនឹងទាមទារ
- វិមានលី។
- ទេ កុំ។
កញ្ញា វៃ។
សូម​បង្ហាញ​ភាព​អត់​ធ្មត់​ខ្លះ។
ពូ។
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឱ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​ចំណង​មិត្តភាព​អតីតកាល​របស់​យើង
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។ ឃើញទេ?
Zixuan, កាន់​នេះ។
វាត្រូវបានសរសេរជាខ្មៅ និងស។
អចលនទ្រព្យតែរបស់ Li
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Wei ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
ពីវិបត្តិរបស់យើង។
ពូ យើងមិន
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែទាមទារមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កិច្ចសន្យាទាំងនេះជាច្រើន។
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបំណុលបាន។
នៃគ្រួសារលី។
ប៉ុន្តែបំណុលទាំងនេះរបស់អ្នក ...
មើល។
Tang Er'gou ។
៨៧២ លាង។
ពូ លុយច្រើនណាស់។
ពូ
ចុះរឿងនេះ?
ដោយការគោរពចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើងកន្លងមក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាមួយចំនួន។
សងយឺតៗ។
ទោះបីជាវាចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ពូ អ្នកនឹងមានផ្លូវលំបាកនៅខាងមុខ។
ពូ អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានតម្លៃមួយលីង។
អ្នកបានពាក់វា
ដោយមិនបាច់បោកគក់កន្លះខែ។
វារាប់ជា 0.8 liang ។
មានន័យថា
អ្នកនៅតែជំពាក់យើង 871.2 liang ។
វិនិច្ឆ័យពីប្រាក់ឈ្នួល
របស់កម្មករតែធម្មតាម្នាក់។
អ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបាន។
យ៉ាង​ច្រើន​បំផុត 1.6 liang ជា​រៀង​រាល់​ខែ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ
​នំ​ចំហុយ និង​ជ្រក់​ក៏​ដោយ។
អ្នកអាចសន្សំបាន
មិនលើសពី 1 liang ក្នុងមួយខែ។
ក្នុងអត្រានេះ,
វានឹងចំណាយពេល 80 ឆ្នាំ
ដើម្បីសងបំណុល។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
ដែលអ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អ
និងរស់នៅបានយូរ។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងប្រមូលបំណុល
នៅផ្នូររបស់អ្នក។
ឪពុក
មានតែខ្លះ។
គណនេយ្យករបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបង្វែរមូលនិធិ
ទៅទិញតែពីកសិករ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ឪពុក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយកូនប្រសារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Zixuan ។
អ្នក​បាន​លែង​លះ​ហើយ។
គាត់មិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសារយើងទៀតទេ។
តើអ្នកអាចប្រើលុយរបស់យើងដោយរបៀបណា
ដោះស្រាយបំណុលគ្រួសារលី?
ឪពុក អ្នកយល់ខុសហើយ។
ពេលយើងរៀបការម្តងទៀត
លុយនឹងក្លាយជារបស់យើង
គ្រួសារ Li ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងលំបាក
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយបុរសនោះម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ឪពុក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ស្លៀកពាក់។
អ្វីដែលអាម៉ាស់។
បងស្រី។
Wei Xiaotang
កំណត់ឱ្យខ្ញុំឡើង។
គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេដាក់អន្ទាក់
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។ គួរឲ្យអាណិត!
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​តែ​បាន​ទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនមានចំណែកទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្មទៀតហើយ។